+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "baldr_force_exe_resolution"
share_img = "/img/icon/1682.png"
author = "syui"
tags = ["Baldr Force Exe Resolution" , "2006-fall"]
title = "Baldr Force Exe Resolution"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/3/76295.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/1682/Baldr_Force_Exe_Resolution/reviews](https://myanimelist.net/anime/1682/Baldr_Force_Exe_Resolution/reviews)


## Skadi



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  5
サウンド|  8
キャラクター|  3

私がOVAシリーズを見るときのほとんどの時間は、ショーが短すぎると感じ、より多くのエピソードを使用することができました。  BALDR FORCE EXEの場合、私はそれが終わるのを待つことができませんでした。

私たちが仮想現実のインターネットが社会の巨大な部分である未来の世界に導入されるにつれ、事態はかなりよく始まります。 このネットワークは有線と呼ばれ、人々はあなたがこのオンライン世界で考えることができるすべてについて行うことができます。 世界には、ハッカーやネットワークのテロリスト、企業や警察などが侵入を阻止しようとしています。 アニメがメッカの一部を愛しているため、世界ではロボットの戦いに最適な機会が与えられます。 ハッカー、テロリスト、警察はバーチャルリアリティのメカシャツでオンラインで戦いますが、オンライン世界で殺された場合、これはあなたの脳を現実世界の血まみれの混乱に爆発させるようです。 爆発する頭のファンは喜ばれるでしょう！

全体的にプロットにとってはかなり面白い前提ですが、ショーはかなり早い段階で顔を落ち着かせることができます。 あまりにも多くのことをやろうとすると、他の短いシリーズの間違いが起きます。 他の二次的な文字を含むサブプロットが多すぎるため、それらのいずれにも合致しません。 それは結局のところ最も重要なメインストーリーとうまくいっているが、基本に立ち寄った方がいいだろう。 最初の主人公のモチベーションは、それを鈍く愚かにすることです。  Toruは警察に逮捕された後、刑務所の選択肢を与えたり、彼らに加わったりするハッカーです。 しかし、明らかに、彼は受け入れのための彼の唯一の理由は、彼の友人を殺した警察の人に復讐をすることであるので、むしろ刑務所に行くだろう。 表面的には、法律を守っていて、警察を殺害しようとしていると考えれば、それはそれほど悪い理由ではないように思えるでしょう。 トールがシリーズの途中で自分自身を殺したことを考えると、その人たちの友達が同じように物事を取った場合、世界は飢えた社会病に復讐するだけです。

このシリーズの主な原因は、キャラクターです。  Toruは信じられないほどに刺激的な性格だったし、私は彼にたくさん嫌った。 私は彼が友人の死の責任者を殺すことに独特に焦点を当てている独創的なナットの仕事であることがわかった。 彼に苦しんでいることは、このアニメを主に見るための痛みに大きくかかった。 残念ながら、シリーズを利用するためのサポートキャラクターはありません。 彼らは大部分が二次元で退屈です。 あやねは、私が共感していた唯一のキャラクターであり、彼女は最も残酷に扱われました。

私がこのショーを最初に見た理由は、コトコと川田真美の音楽でした。 彼らは両方ともシリーズの1つの明るいスポットにするカップルの非常に良い曲を提供します。 アートワークは、これがどれほど最近になったかを考えたとき、それほど良いものではありません。  CGの効果は非常に荒れ果てて見えます。 一般的に私はCGアニメーションのファンではなく、これは確かに私の見解を変えないでしょう。 しかし、背景の多くは非常にうまくやっているが、これは本当にそれよりもずっと古いショーのように感じた。

私はこのアニメからの楽しみの方法で多くを得なかった。 それは終わるのに痛い2時間だったので、私は誰にも推薦するのが難しいと思う。 私はあなたが本当にCGやMechsを愛していて、あなたがこれをチェックできるテーマを持っているすべてのタイトルを見なければならないと思います。 全体的にはそれは非常に普通です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=13927) / [Skadi](https://myanimelist.net/profile/Skadi/reviews)


> Most of the time when I view an OVA series I often feel the show was too short and could have used more episodes. In the case of BALDR FORCE EXE, I couldn’t wait for it to be over.    Things start out pretty well as we are introduced to a future world where a virtual reality internet is a huge part of society. This network is called WIRED, and peop ...

## Kuromii



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

BALDR FORCE EXEは、アニメを見ている膨大な人たちが深刻に見過ごしている素晴らしいOVAシリーズの1つです。 それは素晴らしい芸術、まともなストーリー、そして良いキャラクターを持っています。

ストーリー：
このシリーズは、すべてを失った（腐敗することはない; p）、FLAKと呼ばれる一種のチームや企業と結びつく男である。 このシリーズは、「有線の世界」が日常生活の一部であると思われる日本に設定されています。 人々は文字通り特定のコンピュータに自分自身を接続し、この新しいサイバー世界で時間を費やすことができます。
このOVAの作家たちは、このような短い時間でうまくやっていくのは難しいコンセプトですが、それは素晴らしいことです。

アート：
ここで文句を言ってはいけません。キャラクターはとてもよく描かれていて、背景は素晴らしく、CGで通常行われるMechaとWired Worldは素晴らしいです。

音：
音楽は絶対に信じられないほどだった。  KOTOKOはオープニングテーマを歌い、その歌詞はシリーズにうまく収まり、川田真美は美しいが悲しい結末を歌います。 幸いにも私のために、これら2つは実際に私の好きな歌手です。

キャラクター：
OVAのキャラクターは、Tooruを除いてはるかに多くの開発をしていた可能性がありますが、シリーズのキャラクターはとても短かったので、問題はありませんでした。 しかし、各キャラクターは依然としてユニークであることができます。

楽しみ：
エピソード2のイベントを除いて、私はこのシリーズを見て楽しんでいました。  OVAの場合、それは私が想像していたよりもはるかに深くなり、OVAは可能でした。

全体：
私はBALDR FORCE EXE Resolutionを10月10日に与えることにとても近かったが、エピソード2は本当に私を嫌った。私はそれが不必要だと思った。 しかし、私はこれを皆にお勧めします^^

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=3528) / [Kuromii](https://myanimelist.net/profile/Kuromii/reviews)


> BALDR FORCE EXE Resolution is one of the those fantastic OVA series that is severely overlooked by the vast amount of people who watch anime. It has wonderful art, a decent sto ...

## MrGaz



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  6

4つのエピソードシリーズのために、それは確かに物品をデリバリーしますが、すべてではありません。 キャラクターの開発やストーリーライディングには向いていませんでしたが、唯一の4つのエピソードシリーズ（あなたが言うならば2時間の映画）を考えれば、それは急いで行かなければならなかった すべての出来事を適切な順序で適合させること。

最初はサイバネティック世界で調査する通常のルーチンから始まります。  FLAKが彼らの正常なルーチンをやっていたので、彼らはこの特別な女の子に出くわし、いくつかのFLAKメンバーにとって厄介なことをする。 ストーリーが進むにつれて、ソーグトールはFLAKの新しいデビジョンの新メンバーの1人になりましたが、彼は栄光の日々を「ステッペンウルフ」として復活させるのではなく、ひとつの目的のために参加しました。 あなたは理由を知るために見る必要があります。  ^ _ ^

結論として、私は最高のCGアニメシリーズ（そしておそらくあなた）の1つを見ています。 フォローする大きなプロットと、時々あなたを驚かせるアクションパックのシーケンスが満載です。 成熟した視聴者にはおすすめですが、一般的にはドラマ、アクション、アドベンチャーを楽しむすべての人におすすめです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=448) / [MrGaz](https://myanimelist.net/profile/MrGaz/reviews)


> For a 4 episode series, it sure does deliiver the goods but not all of it. With good CG animations and soundtrac ...

## brynolf



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  6

全体
あなたが以前に見たことのないものではなく、Akira、Evangelion、The Matrixなどからの作品を借りています。 それでも、2時間しかないので、特に価値があります。 素晴らしい戦いシーン、かなり深い（しかし、非常にクリシェ）ストーリーとかなりクールなキャラクター。 そして切断された手足または2つ。

アニメーション
混合バッグの種類。 戦闘シーンは大部分が壮観ですが、「現実の」グラフィックスは平均です。 メカのデジタルアニメーションの中には、本当に安くて扱いにくいものもあります。 しかし、ほとんどの場合、グラフィックスはまともなものから素晴らしいものまで広がっています。

非常に多くの血液、切除および他のきちんとしたもの。

音
オープニングとエンディングのテーマはかなり良いですが、OSTを取得するためにあなたの犬とあなたの家を売ってはいけません。 バックグラウンドミュージックは、ほとんどの場合、かなり匿名ですが、時々、実際のシンセ・ロープは、シーンを10倍に高めるようになります。

音声の演技は平均以上です。 何も文句を言ってはいけない。

ストーリー
物語を開発する時間はあまりありません。作家たちは本当に野心的な計画を持っています。 これは時には物事が少し急いで感じるようにしますが、これは主に良い指導によって保存されます。 それは、物語のほとんどは非常に陳腐で、豪華なものだと言いました。

キャラクター
ここで興味深い文字がたくさんありますが、これはちょうど画面の時間にちょうど良いものです。 最後のエピソードでは、いくつかの深みと開発、素敵なラッピングがあります。 あなたは本当にただ4つのエピソードから多くを期待することはできません。

値
短い長さのために簡単に見直すことができますが、本当に、あなたがしたいと思うような独特のものはありません。 それでも、ワンショットの価値があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=179778) / [brynolf](https://myanimelist.net/profile/brynolf/reviews)


> Overall   Not really anything you haven't seen before, borrowing pieces from Akira, Evangelion, The Matrix and several other sources. Still, quite worthwhile, especia ...

## Midori-tan



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  8

実世界と仮想世界を区別するのは何ですか？

この短いOVAは、仮想世界と現実世界の概念について説明します。 ネットワークがあり、人々は実際にネットワーク内に「入り込む」ことができ、事実上相互作用することができます。 この話は、青年がFLAKと呼ばれる組織に加わるように求められたときに起きる。この仕事はネットワークで潜水し、FLAKsサーバーをハッキングしようとするハッカーを攻撃することである。 これは物語のほんの一部であり、物語はこれよりもはるかに複雑で、復讐、友情、解明を待っている秘密があります。


アニメーターは、キャラクターのデザインやバックグラウンドをうまく使いました。 建物は美しく描かれ、インテリアは非常に細かく、スラムはリアルに見えました。 芸術についてあまりにも派手なことはありません。 これが美しいものです。 しかし、それはすべてです。 それは美しく、特別ではなかった。 一方、キャラクターは平均的に描かれていて、デザインには新しいものはありませんでしたが、それらは美しく描かれていました。 他のものよりも優れた細部がいくつかありました。  mechsと戦っているシーンは非常に良い方法で行われ、mechsは美しく設計され、戦いは滑らかで、同時に数十だった。


このOVAの強みの1つは、戦闘シーンのクイック・ビートから、丘のまさにリズムまで、オルゴールの悲しいトーンまで、それらのすべてが音の良い組み合わせを作ったことです。 オープニングのテーマは実際には非常に良い、それはOVAの未来のテーマに適合しています。 エンディングテーマは美しく、このOVAのテーマにも合った憂鬱感があります。


このOVAにはさまざまな種類のキャラクターがあり、善良な人、悪い人、犠牲者、犯人、友人、敵などがあります。 いくつかの文字はかなり平均的で、多くのシリーズで見られるタイプです。 実際にはかなり良いものもあったが、隠れた過去や、キャラクターの一部を巻き込んだ悲劇があった。 キャラクターに動機を与える強い感情もあった。 いくつかは、目標を達成するためにいくつかの極端なことをする準備ができていました。 このOVAに登場するキャラクターはかなり良かったし、まともなキャラクターの開発があり、そのうちのいくつかは視聴者の同情に値するものでした。


このOVAは良い時計ですが、実際、それは良い時計ではありません。 慣れるまでには時間がかかるかもしれませんが、視聴者がそれに慣れてしまうと、このOVAにはそれ以上のものがあることがわかります。 視聴者に示されたものを超えて、開発者が私たちに伝えようとしていたメッセージを理解しようとするべきである。 未来の世界でさえ、現実の世界と仮想世界がゆっくりと混じっていても、本当の友情の「本当の」関係の価値があります。
もう1つのポイントは、人々がネットワークに自由に潜入することができるときに、ウイルスや何かによって攻撃された場合、現実世界の身体にも苦しみます。 私たち人間はこれに備えていますか？ 私たちが事実上死んでも実際に死にそうな本当の世界を作りたいですか？

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=33544) / [Midori-tan](https://myanimelist.net/profile/Midori-tan/reviews)


> What differentiates the real world from the virtual world?    This short OVA discusses the concept of virtual world vs. real world. There is network and people can actually get ‘inside’ there networks and interact virtually. The story takes place when a young man is asked to join an organization called F ...

## YEROCKY



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

The Matrixの要素を組み合わせると、幻想の世界の設定/ Sword Art OnlineのロジックとCode Geassのメカラがお互いを撃っていくとどうなるでしょうか？ バン！ バン！ あなたは実際に半分まともなものを手に入れます。  Baldr Force Exeは、メカアクションと復讐のテーマ、失われた、そして「現実は何ですか？」という未来的なサイバーパンクのSFアニメです。

まず、私は時々、不評のアニメをレビューするのが好きなので、このレビューをしています。 あなたがアニメを見ていない、またはそれを見て、私の評価に同意しないなら、私は誰の心を指示するか変更するためにここにいないことに注意してください。 私は単にこのアニメの私の視点を共有するためにここにいると私はあなたがそれが多分役立つことを願っています。

===設定/ストーリー/プロット===

Baldr Force Exeの設定は、あなたが現実の世界と「有線の世界」を持っている未来の世界に設定されています。 有線の世界は架空のファンタジーの世界であり、誰もが平和になり、見知らぬ人から干渉されることなく、自分の考えや欲望から成り立っています。 単に、人々が幸せになり、楽しむことができる場所です。 彼らは、Matrixムービーで使用されていたものとよく似たこれらのデバイスを使用して自分自身を接続します。 残念ながら、表面にはかなりきちんとしたものがあるようですが、完璧ではありません。 これらの仮想ネットワークは、ハッカー、テロリスト、およびサイバー警察によっても凌駕されており、コードギアスのメカラが互いに銃撃戦を行い、膨大な量の情報とネットワークのセキュリティが得られます。  （ところで、私が「rip-offs」と言うとき、私はアニメを侮辱しようとしているのではなく、あなたに読者にビジュアルを与えようとしている）。 仮想世界で誰かが死ぬと、彼らは実生活で死ぬということもあります。

現実世界の憂鬱な世界の中で幸せな仮想世界を好む多くの人の中には、アニメの主人公、トウ・ソウマがいる。 話はFLAKとして知られている反ハッカーの力によって尋問されるToruと開く。  Toruと彼のハッカーの仲間たちは、ネットワークサーバーをハッキングしようとFLAKに逮捕されました。  「Steppen Wolk」と呼ばれるハッカーグループのリーダーは、Matrix-esqueサイバー世界の中でK.I.Aでした。その結果、彼の頭は水のように爆発し、即座に彼を殺しました。 友人が殺されるのを見たトールは、友人の湯也を殺したFLAKチームに復讐を誓う。 一方、尋問の場面では、FLAKメンバーはToruがチームFLAKに加わることを望んでいる。彼はハッカーやウイルステロとの戦いに役立つ非常に熟練したハッカーと見なされているからだ。 友人の死の責任を負う個人を見つける動機付けをすることに同意する。 そこから、トーのサイバーSFの冒険と復讐の彼の物語をたどるように話が始まります。 しかし、彼の復讐をプロットしている間、彼は交渉よりも多くを得る。

主なプロットラインは線形に進行し、明確な開始と終了の目標が確立されます。  Baldr Force Exeは、基本的に、堕落した同志のための復讐を手に入れたToruの短い話です。 このアニメは長さがそれぞれ30分の4つのエピソードしかないので、テレビシリーズではなく2時間の映画を見るようなものです。 アニメにも小さなサブプロットがたくさんあるので、リードがどこにもない、あるいは十分に探究されていないだけです。 アニメは復讐の物語であるが、途中では別のサブ・プロットに変わってしまう。 このアニメの設定は良いものでしたが、アニメはいくつかの異なる方法でストーリーを脱線させる急いで作られたサブプロットの編集に変わり、一種の気を散らすウォッチになります。 しかし、「復讐と喪失」はサブ・プロットに固執したテーマでした。

===キャラクター===

実際には、私はToruを除いて全体的なキャラクターキャストについては言えません。 アニメはかなりのキャラクターしか持っていませんが、アニメの制作には時間がかかりません。 主人公の徹は、現実世界を嫌う人で、それは大事なものだと思って、代わりに仮想世界を好む。 彼は彼がいる社会の場所を持たず、代わりに彼のグループとのハッキングを好む男として立ち去る。 彼がハッキンググループにいた理由は、彼の友人の雲奈以外の誰も彼の世話をしなかったからだ。 もちろん、彼の友人の死後、徹はもはや人生の目的がそれほどありませんでした。なぜなら、彼は最も貴重なものが彼から取り去られたために復讐を受けるのです。 アニメが進むにつれて、この性格について明らかにされた裏話があり、なぜ彼が彼のやり方で行動するのか。 アニメはトーと彼の物語についてのものなので、アニメは彼を主人公として確立するのが煩わしい。 この方法は、10以上のエピソードを持つほとんどの通常のアニメではうまく機能しませんが、これは映画のようなものなので、ここでは問題ありません。 また、アニメのカバーに描かれている2Dロリグリルも、トールのように重視されていますが、彼女は神秘的なキャラクターとして紹介されています。

===アート/アニメーション===

私の意見では、芸術のスタイルは、アニメフェアの設定を補完するものです。 現実の世界があります。現実の世界は、私たちが今日見ている世界のように見えますが、技術的にはさらに強化されています。 有線の世界は、美しい空と緑の畑の巨大な風景から、サイバーパンクのテクノダムなどの内部のように見える遺跡にはかなり異なります。 多くのSFショーを見たことがあれば、本当に何を期待するのか分かります。 キャラクターのデザインやメカロボットさえも、業界の標準をかなり見ています。 芸術のスタイルが観客に余りにもあまり演奏しないので、本当に言いたいことはそれほどありません。 しかし、これはロムコムではないので、そのようなものは必要ありません。

アニメーションはおそらく、SF、メカアクションアニメから期待されるものです。 ちょっとしたホログラムや色がたくさんありますが、メカアクションは、基本的に、弾丸とレーザーを射撃してお互いをブームに陥れるまでの一連のロボットです。 アクションはほとんどペースが速く、CGの使用はまったく悪くありません。 全体として、芸術とアニメーションの両方は、驚くべきものではありませんが、両方とも受け入れられます。

===最終的な考え方===



結局のところ、私はフラッドアウトでこれを無作為に推薦しないのですが、あなたがSF、メカアクション、そしてペースを速めたストーリーを素早く欲しがる人なら、このSFアクションのフリックを適度に楽しむことができます 。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=214723) / [YEROCKY](https://myanimelist.net/profile/YEROCKY/reviews)


>   Firstly, I'm making this review because I like reviewing unpopular anime, from time to time. If you haven't seen the anime, or have seen it and disagree with my assessment, just note that I'm not here to dictate or change anyone's minds. I'm here to simply share my perspective of this anime and I only hope that you find it helpful in someway.    ===The Setting/Story/Plot===    The setting of Baldr Force Exe is set in a futuristic world, where you have the real world and 'the wired world'. The wired world being a fictional fantasy world made up of one's own thoughts and desires, where anyone can be in peace and without interference from strangers. Simply, a place where people can be happy and enjoy themselves. They plug themselves in usin ...

## BatSurfer



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  4
サウンド|  6
キャラクター|  3

基本的に物語は、いくつかの形式、募集、使用のいくつかの政府組織が悪いguyzを止めるのを助けるhoodlumハッカーについてです。 実際には、これはロード、リッピング、トロール、シェルのゴーストとシリアル実験のLainとその尊敬されるテーマの暴力的な盗難ですが。 タチコマから幽霊ハッキングまで、「あなたが実在世界で死んでいるなら、あなたが死んでも」。 これは完全なripoffであり、それは盗みのためのポイントを取得しません。
また、奇妙な仮想レイプシーン。 それは、ファンダムに対応している限り、全く意味をなさない。 無意味なファンサービスFTW！

ストーリー0/10



芸術は自宅で話すことは何もありません。  Blandのデザイン、ぎこちない背景、ひどい照明。 そのひどい陰謀と盗難を隠す​​ための、驚くべき要素のための無意味な派手な殺害シーン。 ニースは試みますが、私はヤギの羊ではありません。 また、シェルと刑務所で幽霊を裂く。

アート4/10


ここでは、この盗難の最も悲惨な部分、特徴付けがあります。 私はその開発が急いでいると感じました。 サブキャラクターは、私がケアをやめたり、自分がしていたことに注意を払ったりするような日には、日中には行きませんでした。 誰もが、フラッシュ効果のために、殺し殺すことを望んでいる。 再び、露骨な盗難を隠す​​。 視聴者の心をトラックから隠して、ショーのテーマを隠すこと以外に、プロットとはまったく関係のない無意味なラブリー・ドーヴィー・ロマンスのシーンがあります。 それともそれはひどい書き込みです。  「私はあなたを愛してくれました、大丈夫です。私はあなたにそれを伝えたいと思いました。 そうです、文脈を探そうとしないでください。 それだけである。

キャラクター3/10


一日の終わりには、これは製品でした。 何人かのプロデューサーが一緒に来て、彼らが駄目になるかもしれないと思った。 再解読する必要がなかった以前のタイトルの再ハッピーストーリー以外のものを提供するものは何もありません。  GITSとLAINは同じように正常です。 彼らの理想やテーマを盗んで盗む必要はありませんでした。 ショーは怠け者になって、いつも半分心がけた仕事のように感じました。 誰かが彼らにしたことができる最大の猥褻は、仕事の盗難です。 それはまさにこれが何であるかですが、別の名前の下にあります。

全体的な2.5 / 10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=86629) / [BatSurfer](https://myanimelist.net/profile/BatSurfer/reviews)


> Basically the story is about a hoodlum hacker who some government organization of some format, recruits and uses to help them stop the bad guyz. Really though this is a load, a rip, a troll, a blatant theft of both ...

## yamichiru



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  5

このシリーズは、それが本当にどんなジャンルになっているか心配しているように見えないものとして際立っています。 確かに1つのことは、これは子供のためではありません。 エピソード1の爆発的な頭のゴアがそれを明確にしていない場合、エピソード2のバーチャルレイプはすべきである。 それは他のシリーズ、最も顕著にマトリックスと新生代のエヴァンゲリオンへの様々なshoutoutsが含まれています。 そして、はい、それは利得の終わりを持っています。 途中でエピソード4。

ストーリー：7
数年後、インターネットの代わりに、仮想世界へのログインは、WIREDと呼ばれる首にプラグをつけて、マトリックスとも呼ばれます。 大きな違いは、人の頭が爆発することです。 前提は少し馬鹿ですが、それはもっと深刻です。 想像上のメカもあります。

彼の友人の殺人犯を発見するために、ソーマー・トーはフラック（メカインターネット警察）の仕事を受け入れます。 物事は計画どおりに行かず、多くの謎と関連するサブプロットが開きます。 ハックを試みるとチームメンバーが失われた後、キラーとソーマーの過去が明らかになり、物事はすごく暗くなります。 その後、ジャンルはRenとの実際の人生の会合の後に恐怖に変わる。

サブプロットは左と中央を開き、どれぐらい短いかを考えれば、それらは非常によく結びついています。  Rivaiaが関わっているシーンはすばらしく、コメディとホラーの境を接しています。 しかし、ちょうど私に迷惑をかけるものがいくつかあります：仮想レイプのシーンは必要ではなく、かなりのものが過ぎています。

アート：7
CGはちょっと目立っていますが、芸術は全体を通してコンシェルジュが良いです。 リバイアが関わっている不気味なシーンが私のお気に入りです。

サウンド：8
音は通常かなり微妙ですが、シーンによく合います。 オープニングとエンディングは素晴らしいです。

キャラクター：5
Renに対する彼の気持ちを除いて、SoumaはMS単語からClippyのすべてのキャラクター開発をしている。 彼は完全にキラーに復讐を得ることに集中しています。それは彼を飼い主のように行動させ、状況に気付かないようにします。 彼は実際には「私は現実世界やバーチャル世界を気にしない」と言っている

楽しさ：8
数多くの叫び声と、Rivaiaを含む一般的なすべての場面は、それを非常に面白くします。 私はそれがエヴァンゲリオンを見た人に面白くなるだろうと思います。

全体：8
レイプシーンをスキップすることはできますが、ウォッチに値するでしょう。 それはプロットに何も追加しない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=25676) / [yamichiru](https://myanimelist.net/profile/yamichiru/reviews)


> The series stands out as one that can't really seem to make up it's mind what genre it's supposed to be. One thing's for certain, this is not for kids. If the exploding head gore in episode 1 doesn't make that clear, the virtual rape ...

## firath



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

この卵子は私が今まで見たより良いものの一つです。
それの不足は物語から全く取り去られず、4つのエピソードはNGEがしたすべての感情的な傷跡をもたらす。
まあ、私は間違いなくこれを見るために心に弱い人をお勧めしませんが、それ以外の素晴らしい。 しかし、頭を膨らませることなく

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=19995) / [firath](https://myanimelist.net/profile/firath/reviews)


> this ova is one of the better ones ...

## yunfanz



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  7
サウンド|  5
キャラクター|  10

驚くべきことに、いくつかのゲームストアがいくつかの本当に楽しいアニメに巻き込まれるのを見てください。 私は本当に理解しにくいほど短く、深い感情で深いこのsericeを楽しんだ。 私はpyochlogical sericeが好きな人にそれを勧めます。 それは物語が楽しい、芸術作品はかなり良いです。 オープニングは恐ろしいものでしたが、インサートは本当にうまく作られ、開発されました。 私は私の頭の中に立っているものを終えた後、私はまた、このsericeがずっと良いと思う

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=21784) / [yunfanz](https://myanimelist.net/profile/yunfanz/reviews)


> its surprising to see how many game storise turn ...

## deadspace



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  5
サウンド|  8
キャラクター|  5

つまり、OVAはToruの名前で若者に続く。 オープニングシーンの直後に、彼は政府機関であるFlakにハックしようとしたことで逮捕されたことがわかります。 当時彼は3人の他の人と一緒に過ごしていましたが、そのうちの1人の親友Yuyaは組織内の誰かに殺されました。 基本的にバーチャル世界の警察官であるFlakは、ウェブ上の人を残酷に殺害したハッカーを捜索している最中で、Toruに取引を提供することに決めました。 彼らは彼の一流の技能を認識しているので、彼らは彼に契約を提供する。彼は、Flakが殺人犯を捜索するのを助け、彼らに潔白を与える。 表面上、彼は彼自身の個人的自由のために契約を受け入れるように見えるが、彼の主な目標は、Yuyaを殺したFlakのメンバーを捜して殺すことである。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=48011) / [deadspace](https://myanimelist.net/profile/deadspace/reviews)


> That said, the OVA follows a young man by the name of Toru. Immediately after th ...
